Sobre los cambios al html:
-Añadí el atributo data-bs-theme="dark" para activar el modo oscuro de Bootstrap.
-Cambié la clase del <body> a class="bg-dark text-light" para un fondo oscuro y texto claro, el input de búsqueda con clases adicionales:
class="form-control bg-dark text-light" y los enlaces en el pie de página para que sean más visibles en el fondo oscuro, con class="text-light".

Sobre el css:
Agregué algunas cosas al css para asegurarme de que las tarjetas tengan un tamaño uniforme, que las imágenes se muestren correctamente, y que las
descripciones largas sean accesibles por desplazamiento, pero sin afectar el diseño general.
-.card: Define una altura fija para todas las tarjetas
-.card-img-top: Establece una altura fija para las imágenes y usa object-fit: cover para asegurar que las imágenes cubran el espacio sin distorsionarse.
-.card-body: Usa flexbox para organizar el contenido de la tarjeta verticalmente.
-.description-container: Crea un contenedor para la descripción con una altura máxima, lo que hace que sea igual para todas las tarjetas, y en
caso de que el contenido de la descripción exceda el espacio que se le asigna, permite scrollear.

Sobre el .js:

-Se implementó la funcionalidad completa de búsqueda y visualización de imágenes.
-Se creó una función asíncrona buscarImagenes() para manejar la solicitud a la API de la NASA y mostrar los resultados.
-Para cada resultado obtenido, se crea dinámicamente una tarjeta que lo contiene. 
-Se añadieron event listeners para el botón de búsqueda y el input (para permitir buscar al presionar Enter).
-El diseño permite mostrar 2 columnas en pantallas medianas y 3 en pantallas grandes.